

git init -> marca el inicio del proyecto, con este comando indicamos que empiece a monitorear nuestro proyecto. solo se usa una vez y al comienzo

git status -> nos dice el estado de nuestro proyecto (que archivos no se han agreado) 

git add -> sirve para agregar archivo. indicamos el nombre del archivo despues de add.

git add -A -> añade todos los archivos que tenemos

git commit -m "Mensaje" -> Guarda los cambios que hicimos

git log -> nos da una lista de los commits

git checkout -> avanzamos y retrocedemos entre los commits (tambien sirve para movernos entre ramas)

git checkout master -> mueveme al ultimo commit / mueve a la rama master

git fetch - recuperar información sobre las ramas

git reset -> permite avanzar y retroceder entre los commits, pero los elimina. hay 3 tipos:

git reset --soft ->no afecta al "working area" (nuestro codigo)

git reset --mixed -> borra el "staging area" sin tocar el "working area"

git reset --hard -> borra absolutamente todo. 

git branch -> muestra las ramas

git branch -a -> muestra las ramas ocultas

git branch NOMBREDENUESTRARAMA -> creamos una rama 

git brach -D NOMBREDENUESTRARAMA -> borra la rama indicada.

git merge NOMBREDENUESTRARAMA -> fusiona dos ramas. primero hay que moverse a la rama que queremos consevar y desde ahi usar git merge.

git branch -b NOMBREDENUESTRARAMA -> crea una rama y nos mueve directamente a ella

git fetch  - es el comando que le dice a tu git local que recupere la información 
de metadatos más reciente del original (pero no realiza ninguna transferencia de 
archivos. Es más como verificar si hay cambios disponibles).
-----------------------------------------------------------------



GITHUB

Para copiar el Proyecto remoto y Sincronizarnos con él:

1- git clone https://github.com/Imanol89/Ejercicios.git

2- git remote add origin DIRECCIONGITHUB-> Sincronizar la carpeta de mi ordenador con la carpeta de GitHub (en git tengo que posicionarme en la carpeta que quiero sincronizar e introducir el comando desde alli)

3- git remote -v -> para comprobar git remote add origin

4- git pull -> Descarga del Proyecto al repo local.

Si no se realiza el gitpull correctamente:
ejemplo

git restore src/pages/ingredients/components/ingredient-card.module.css

git remote remove origin -> elimina la sincronizacion

git push origin master-> manda los cambios (commit) a GitHub (master es el nombre de una rama. Si la rama es otra, se sustituye master por el nombre de esa rama)

git push origin test -> manda los cambios (commit) a la rama "test".

git push origin master will push your changes to the remote server. ... 
If you want to push your changes to any other branch (say test-branch), 
you can do it by: git push origin test-branch. 
This will push your code to origin of test-branch in your repository.


git push --force origin master -> si push no va bien, realiza el push de manera forzada





Países triunfadores en E-Commerce:
EEUU
China
UK
Alemania
Francia
Bélgica
Dinamarca
España?
